Hola, ahora, puedes leer buenas-practicas-old.md y los archivos: buenas-practicas-python.md y buenas-practicas.md,
Luego de que lo leas, vamos a modificar buenas-practicas-python.md, que en intracciones pasadas te pedi que modificaras el archivo buenas-practicas.md (que le cambie el nombre a buenas-practicas-old.md) para crear el archivo buenas-practicas-python, y borraste o consolidaste demasiado la informacion que se coloco en este archivo, quitando algunas explicaciones que considero valiosas, y no quiero que sea un resumen, sino un archivo extenso que pueda usar como guia para mi curso de python, backend en pyhton, django, apirest, fastapi. 
Mientras que en el archivo buenas-practicas.md no quiero dejar informacion que ya este en el otro archivo, que serian notas referente a python (notas del lenguaje), sino que quiero dejar notas sobre programar como tal, informacion y notas de backend, frontend, base de datos, contenedores, git, principios de diseño, patrones de comportamiento, testing, cosas que me puedan ayudar en un entorno multilengauje.
Mi idea es hacer varios archivos buenas-practicas-"lenguaje".md como notas a un lenguaje en especifico.
y el archivo "buenas-practicas.md" como un solo archivo multiuso para multiples lenguajes, que tenga que usar como referencia al momento de crear proyectos, en los que tome nota de buenas practicas al momento de programar, anotaciones a tomar en cuenta de codigos de error, chuletas de codigos de la terminal, etc.